## Atenção! 
**Caro corretor**: Esse projeto foi feito tendo como arquivo princiapl o `index.html` sem possuir qualquer arquivo 
dedicado de `Css`. Todas as classes implementadas foram feitas diretamente nos respectivos html`s por meio 
da sintax do `Bootstrap` ou da propriedade style. Todas as imagens (png, jpeg e svg) encontram-se na 
pasta `resources`. A pasta `components` nada mais é do que a componentização/separação do html para melhor organização 
do projeto. Os arquivos na raiz do projeto (`index.html`, `index.js`, `product.html``product.js`) são as paginas princiapais 
da aplicação e seus respectivos scripts. Para rodar o app basta abrir o arquivo do index normalmente ou executa-lo em LiveServe por
meio de alguma IDE de sua escolha. O projeto possui responsividade mobile e para ve-la funcionando basta apertar `F12`
(no Chrome) ou inspecionar a pagina de acordo com o seu navegador utilizado escolhendo a opção de resolução mobile. 
Ao diminuir a janela do navegador a responsividade mobile também será aplicada. 